Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées, refusant de s'aventurer au loin♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Les histoires persistent avec une douce nostalgie♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Je parie sur qui va céder, qui va demander à rester♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Les amoureux de longue date pensent que regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Jusqu'à l'horizon de la mer et du ciel♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel de l'autre côté du temps ?♪
♪I see time by your side♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Les histoires persistent avec une douce nostalgie♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Histoires empreintes d'une légère nostalgie♪
[Second Chance Romance]
[Romance de seconde chance]
[Episode 22]
[Épisode 22]
Alright, that's enough.
Bon, ça suffit.
Put it away.
Range-le.
Lie down.
Allongez-vous.
Tuck yourself in.
Installez-vous confortablement.
Okay.
D'accord.
Go to sleep.
Aller dormir.
Dad.
Papa.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Nothing.
Rien.
Good night.
Bonne nuit.
Okay.
D'accord.
Sleep.
Dormir.
Le, the noodles are ready.
Le, les nouilles sont prêtes.
Thanks, Ms. Ming.
Merci, Mme Ming.
Time flies.
Le temps passe vite.
Le, you're already 12.
Le, tu as déjà 12 ans.
I'm getting old.
Je vieillis.
No, you're not.
Non, tu ne l'es pas.
Grandma, you've aged well.
Grand-mère, vous avez bien vieilli.
When you were three, you had a fever.
Quand tu avais trois ans, tu as eu de la fièvre.
The doctor wanted to give you a shot,
Le médecin voulait vous faire une piqûre,
but you refused.
mais vous avez refusé.
Four nurses couldn't even hold you down.
Même quatre infirmières n'auraient pas réussi à vous maîtriser.
You were crying so hard.
Tu pleurais tellement.
Your dad and I stood by the door.
Ton père et moi nous tenions près de la porte.
We couldn't bear to watch.
Nous ne pouvions pas supporter de regarder.
After that,
Après cela,
I took even better care of you.
Je me suis encore mieux occupé de toi.
I was always worried you weren't okay.
J'ai toujours eu peur que tu n'ailles pas bien.
Your dad and I would argue about it.
Ton père et moi, on se disputait à ce sujet.
He said I spoiled you too much.
Il a dit que je t'avais trop gâté.
It's okay, Grandma.
Ça va, grand-mère.
I know you always want the best for me.
Je sais que tu veux toujours le meilleur pour moi.
You understand me the most, Le.
Tu me comprends mieux que quiconque, Le.
Let me ask you something.
Permettez-moi de vous poser une question.
Growing up,
En grandissant,
did you feel happy?
Vous sentiez-vous heureux ?
With you here, of course I'm happy.
Avec toi ici, bien sûr que je suis heureux.
Even without a mom,
Même sans maman,
you were still happy?
Tu étais encore heureux ?
I think you've grown up.
Je pense que tu as grandi.
There are some things
Il y a certaines choses
you should know.
Vous devriez le savoir.
You know, in this family,
Vous savez, dans cette famille,
I don't like people mentioning your mom.
Je n'aime pas que les gens parlent de ta mère.
Didn't my mom pass away?
Ma mère n'est-elle pas décédée ?
I'm sorry, Le.
Je suis désolé, Le.
I lied to you.
Je t'ai menti.
Your mom is still alive.
Ta mère est toujours en vie.
Your dad told you
Ton père te l'a dit
your mom was a ballet dancer.
Votre mère était danseuse de ballet.
He showed me a photo of her once.
Il m'a montré une photo d'elle une fois.
It's the only thing
C'est la seule chose
she left for your dad.
Elle est partie pour ton père.
So my mom is really alive?
Ma mère est donc vraiment vivante ?
Where is she?
Où est-elle ?
Do you think that matters?
Pensez-vous que cela ait de l'importance ?
What matters is you.
Ce qui compte, c'est toi.
Le,
Le,
everyone
tout le monde
has a few
a quelques
major decisions to make
décisions importantes à prendre
in their life.
dans leur vie.
But everyone
Mais tout le monde
chooses differently.
choisit différemment.
Some
Quelques
choose family,
choisir la famille,
others choose their careers.
D'autres choisissent leur carrière.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
So
Donc
my mom didn't choose me, right?
Ma mère ne m'a pas choisi, n'est-ce pas ?
Le!
Oh!
Get up. Breakfast is ready!
Lève-toi. Le petit-déjeuner est prêt !
Le.
Le.
Le?
Le?
Ms. Hu,
Mme Hu,
is Feng Lexuan at school?
Feng Lexuan est-il à l'école ?
It's okay.
C'est bon.
Bye.
Au revoir.
Rui.
Rui.
Hey, Dad.
Salut papa.
Is Le with you?
Le est avec toi ?
No.
Non.
It's fine. I'll call Mom.
C'est bon. J'appellerai maman.
Hey, Mom.
Salut maman.
Is Le with you?
Le est avec toi ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I... I'll call you back.
Je... je te rappellerai.
Siting,
Implantation,
Le is missing.
Le est porté disparu.
Okay. I'm on my way.
D'accord. J'arrive.
Check all the surveillance cameras
Vérifiez toutes les caméras de surveillance
on Le's usual route to school.
sur le trajet habituel de Le pour aller à l'école.
And check with everyone he's been in contact with recently,
Et vérifiez auprès de toutes les personnes avec lesquelles il a été en contact récemment.
including his teachers and classmates.
y compris ses professeurs et ses camarades de classe.
Ask them all.
Demandez-leur à tous.
Got it, Ms. Gao.
Compris, Mme Gao.
It must be because of me.
Ça doit être à cause de moi.
He knows we're together,
Il sait que nous sommes ensemble,
and he can't accept it.
et il ne peut pas l'accepter.
Le has grown up.
Le a grandi.
He must have his own thoughts.
Il doit avoir ses propres pensées.
But he wouldn't do anything reckless.
Mais il ne ferait rien d'imprudent.
Any news from the school?
Des nouvelles de l'école ?
No.
Non.
Excuse me,
Excusez-moi,
has he been here today?
Est-il venu ici aujourd'hui ?
Sorry, I didn't notice.
Désolé, je n'avais pas remarqué.
Thank you.
Merci.
What brings you here all of a sudden?
Qu'est-ce qui vous amène ici tout à coup ?
Does your dad know you're here?
Ton père sait que tu es là ?
Let me guess,
Laissez-moi deviner,
you had another fight with a classmate?
Tu t'es encore disputé avec un camarade de classe ?
Ms. Wen,
Mme Wen,
how have you been lately?
Comment allez-vous ces derniers temps ?
I've been good.
J'ai été sage.
Just haven't seen you in a while.
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
I missed you.
Tu m'as manqué.
Have you found someone you like?
As-tu trouvé quelqu'un qui te plaît ?
Why are you asking me that?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
My dad
Mon père
is seeing someone again.
reverrait quelqu'un.
Do you know who it is?
Sais-tu de qui il s'agit ?
I know.
Je sais.
You're not upset?
Vous n'êtes pas contrarié(e) ?
Actually,
En fait,
when I first found out,
quand je l'ai découvert pour la première fois,
I was a little unhappy.
J'étais un peu malheureux.
But
Mais
I gradually figured it out by myself.
J'ai fini par le comprendre par moi-même.
But that doesn't affect our friendship,
Mais cela n'affecte pas notre amitié,
right?
droite?
Is that why
Est-ce pour cela ?
you came to see me?
Tu es venu me voir ?
Not really.
Pas vraiment.
I just don't really get Ms. Tan.
Je ne comprends vraiment pas Mme Tan.
At first, I thought she was really nice.
Au début, je la trouvais vraiment gentille.
We got along great.
Nous nous sommes très bien entendus.
I started treating her like one of my buddies
J'ai commencé à la traiter comme une de mes copines.
and told her everything.
et lui a tout raconté.
I thought she was so nice to me
Je la trouvais si gentille avec moi
because she liked me.
Parce qu'elle m'aimait bien.
But later
Mais plus tard
I found out
J'ai découvert
she started dating my dad.
Elle a commencé à sortir avec mon père.
And she kept it from me.
Et elle me l'a caché.
Do you think she got close to me
Tu crois qu'elle s'est rapprochée de moi ?
because she likes my dad?
Parce qu'elle aime mon père ?
I think you might be overthinking it.
Je pense que tu te poses trop de questions.
I think
Je pense
Ms. Tan is not like that.
Mme Tan n'est pas comme ça.
I don't know.
Je ne sais pas.
I think they must have their reasons
Je pense qu'ils doivent avoir leurs raisons.
for not telling you.
pour ne pas te l'avoir dit.
Maybe they were waiting for the right time.
Peut-être attendaient -ils le bon moment.
But if you feel upset and even skip school
Mais si vous vous sentez contrarié et que vous manquez même l'école
because of it,
à cause de cela,
that is really not right.
Ce n'est vraiment pas correct.
You know
Tu sais
you're at a crucial stage right now.
Vous vous trouvez actuellement à un stade crucial.
What if my mom didn't actually die?
Et si ma mère n'était pas vraiment morte ?
What if she just didn't want me?
Et si elle ne me voulait tout simplement pas ?
What if she chose to
Et si elle choisissait de
keep pursuing her ballet career after having me,
continuer à poursuivre sa carrière de danseuse étoile après ma naissance,
and that's why she left my dad and me?
Et c'est pour ça qu'elle nous a quittés, mon père et moi ?
Why... Why would you think that?
Pourquoi… Pourquoi penses-tu cela ?
Who told you?
Qui vous l'a dit ?
Grandma told me.
Ma grand-mère me l'a dit.
I have never even met my mom.
Je n'ai même jamais rencontré ma mère.
My dad rarely talks about her in front of me.
Mon père parle rarement d'elle devant moi.
Maybe he is afraid it would make me sad.
Peut-être a-t-il peur que cela me rende triste.
Once, he told me
Un jour, il m'a dit
that my mom loved me very, very much,
que ma mère m'aimait énormément,
but had no choice but to leave me.
mais n'avait pas d'autre choix que de me quitter.
So I thought that must mean she had died.
J'ai donc pensé que cela devait signifier qu'elle était morte.
I was afraid of making Grandma and Dad sad,
J'avais peur de rendre grand-mère et papa tristes,
so I never asked them about it.
Je ne leur ai donc jamais posé la question.
It is only now that I have learned
Ce n'est que maintenant que j'ai appris
my mom did not die.
Ma mère n'est pas morte.
She...
Elle...
She just went abroad to dance ballet.
Elle vient de partir à l'étranger pour danser le ballet.
She
Elle
left me
m'a laissé
just to go abroad.
juste pour partir à l'étranger.
I... Even though she hasn't been there for me
Je... Même si elle n'a pas été là pour moi
all these years,
toutes ces années,
I thought she must have loved me.
Je pensais qu'elle devait m'aimer.
Now I know
Maintenant je sais
she never really wanted me.
Elle ne m'a jamais vraiment voulu.
I really am the kid that everyone says
Je suis vraiment l'enfant dont tout le monde dit
my mom didn't want.
Ma mère n'en voulait pas.
How could that be?
Comment est-ce possible ?
We all love you.
Nous t'aimons tous.
Really.
Vraiment.
Every single one of us
Chacun d'entre nous
loves you very much, you know?
Elle t'aime beaucoup, tu sais ?
Let me tell you something.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
You know the difference
Vous connaissez la différence
between kids and adults?
entre enfants et adultes ?
If you like a certain food
Si vous aimez un certain aliment
or something,
ou quelque chose comme ça,
you can say it directly.
Vous pouvez le dire directement.
But adults
Mais les adultes
often can't express themselves directly for various reasons
souvent, ils ne peuvent pas s'exprimer directement pour diverses raisons
or because they overthink things.
ou parce qu'ils réfléchissent trop.
So I think
Donc je pense
your mom must have her own reasons.
Ta mère doit avoir ses propres raisons.
And regarding this matter,
Et à ce sujet,
I believe your dad
Je crois ton père
probably knows more than your grandma.
Elle en sait probablement plus que votre grand-mère.
So I suggest you
Je vous suggère donc de…
go home and have a good talk with your dad.
Rentre chez toi et discute bien avec ton père.
Tell him about your unhappiness
Parlez-lui de votre malheur.
and your doubts.
et vos doutes.
Maybe
Peut être
it's not as bad as you think.
Ce n'est pas aussi grave que vous le pensez.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
Do you want something to eat?
Tu veux manger quelque chose ?
Let me open it for you.
Permettez-moi de l'ouvrir pour vous.
Have one too.
J'en ai un aussi.
Me too? Okay.
Moi aussi ? D'accord.
Let's eat together.
Mangeons ensemble.
Remember to unwrap it.
N'oubliez pas de le déballer.
Hello?
Bonjour?
Okay.
D'accord.
I'll be right there.
J'arrive tout de suite.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Found Le.
Trouvé le.
He's with Peiyan.
Il est avec Peiyan.
It's okay.
C'est bon.
Le,
Le,
what are you doing here?
que faites-vous ici?
you and Ms. Tan wait over there for your dad.
Vous et Mme Tan attendez votre père là-bas .
I need to talk to him about something, alright?
Il faut que je lui parle de quelque chose, d'accord ?
Does Le know about you two?
Le est-il au courant pour vous deux ?
It's all my fault. I should've told him earlier.
C'est entièrement de ma faute. J'aurais dû lui dire plus tôt.
This has to be dealt with.
Il faut régler ce problème.
You can't keep it from him forever.
Tu ne peux pas le lui cacher éternellement.
If he found out on his own,
S'il l'a découvert par lui-même,
he'd just overthink it.
Il allait trop y réfléchir.
We've been trying to figure out how.
Nous essayons de comprendre comment.
Has he been at his grandma's lately?
Est-ce qu'il est allé chez sa grand-mère récemment ?
Yes. We just picked him up yesterday.
Oui. Nous l'avons récupéré hier.
Sometimes
Parfois
she says things without thinking,
Elle dit des choses sans réfléchir.
and Le might take them the wrong way.
et Le pourrait mal les interpréter.
So I think
Donc je pense
you should really make time
tu devrais vraiment prendre le temps
to be with him lately.
être avec lui ces derniers temps.
Talk with him more.
Parlez-lui davantage.
It's important to keep him company
Il est important de lui tenir compagnie.
right now.
tout de suite.
I understand.
Je comprends.
You guys go ahead. I won't join.
Allez-y. Je ne participerai pas.
I need to go back to school.
Je dois retourner à l'école.
He needs you more right now.
Il a plus que jamais besoin de toi en ce moment.
Okay.
D'accord.
Mom, Le's been found.
Maman, on a retrouvé Le.
Don't worry. I'm bringing him home now.
Ne t'inquiète pas. Je le ramène à la maison maintenant.
Did you miss Ms. Wen?
Mme Wen vous a-t-elle manqué ?
You can go see her.
Tu peux aller la voir.
But next time, remember
Mais la prochaine fois, souvenez-vous
to call me or your grandma.
pour m'appeler ou appeler ta grand-mère.
Alright?
Bien?
Alright.
Bien.
We're skipping school today.
Nous séchons les cours aujourd'hui.
I'm taking you somewhere.
Je t'emmène quelque part.
Want to give it a try?
Envie d'essayer ?
Come on.
Allez.
Hit it once.
Frappez-le une fois.
Okay.
D'accord.
Tighten up.
Resserrez-vous.
If you loosen your grip, you can get hurt.
Si vous relâchez votre prise, vous risquez de vous blesser.
Yeah. Good.
Oui. Bien.
That's more like it.
Voilà qui est mieux.
Good. Shoulders a bit further back.
Bien. Les épaules un peu plus en arrière.
Okay.
D'accord.
Yell. Let it out. Shout it out!
Criez ! Laissez-vous aller ! Hurlez-le !
Whenever I'm in a bad mood,
Quand je suis de mauvaise humeur,
I come here
Je viens ici
to let all the unhappiness out.
pour laisser sortir tout le malheur.
Then I feel much better.
Je me sens alors beaucoup mieux.
Do you feel a bit better?
Vous vous sentez un peu mieux ?
Don't you want to say anything to me?
Tu ne veux rien me dire ?
No.
Non.
Don't you want to ask me
Tu ne veux pas me le demander ?
why I'm with Ms. Tan?
Pourquoi suis-je avec Mme Tan ?
Dad,
Papa,
like I said,
comme je l'ai dit,
that's your business.
Ce sont vos affaires.
As long as you're happy.
Tant que tu es heureux.
Then
Alors
are you happy?
êtes-vous heureux?
My unhappiness isn't because of you.
Mon malheur n'est pas dû à toi.
Okay.
D'accord.
Continue.
Continuer.
Hold it tighter.
Serrez-le plus fort.
Put more strength in your fists.
Renforcez vos poings.
Le,
Le,
you can't do this again,
Tu ne peux plus faire ça.
understand?
comprendre?
I know, Grandma.
Je sais, grand-mère.
My dad already talked to me about it.
Mon père m'en a déjà parlé.
I know you're upset.
Je sais que tu es contrarié(e).
If you
Si tu
ever feel unhappy about anything,
Vous arrive-t-il de vous sentir malheureux à propos de quoi que ce soit ?
just come and talk to me about it.
Viens m'en parler.
Alright?
Bien?
Okay.
D'accord.
Grandma, I have homework to do.
Mamie, j'ai des devoirs à faire.
I gotta go.
Je dois y aller.
Okay. Go ahead.
D'accord. Allez-y.
Bye.
Au revoir.
[Contacts:] [Grandpa]
[Contacts :] [Grand-père]
[Grandma]
[Grand-mère]
[Tudou]
[Tudou]
[Ms. Tan]
[Mme Tan]
[Le]
[Le]
[Voice Call]
[Appel vocal]
[Cancel]
[Annuler]
[Le]
[Le]
Then I won't get to see you.
Alors je ne pourrai pas te voir.
Let's plan for another time.
Planifions cela pour une autre fois.
I have class at the training center today.
J'ai cours au centre de formation aujourd'hui.
I'll see you there, right?
Je te verrai là-bas, n'est-ce pas ?
I learned a new piece today.
J'ai appris un nouveau morceau aujourd'hui.
Do you want to hear me play it?
Voulez-vous m'entendre la jouer ?
How did I play?
Comment ai-je joué ?
Then I'll learn a new piece
Ensuite, j'apprendrai un nouveau morceau.
and play it for you next time.
et la jouera pour toi la prochaine fois.
I liked it. Thanks, Ms. Tan.
J'ai beaucoup aimé. Merci, Mme Tan.
Ms. Tan, let's have a meal together this weekend.
Madame Tan, pourrions-nous déjeuner ensemble ce week-end ?
Great.
Super.
I haven't had pizza in so long. I'm craving it.
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas mangé de pizza. J'en ai tellement envie.
How was Le last night?
Comment s'est passée la soirée de Le hier soir ?
Let's get our French visas sorted this week.
Réglons nos visas français cette semaine.
Get one for Le too.
Prenez-en un pour Le aussi.
So sudden?
Si soudain ?
My mom must have said something
Ma mère a dû dire quelque chose.
to Le.
à Le.
Le is mature for his age,
Le est mature pour son âge,
but he's still just a kid.
mais ce n'est encore qu'un enfant.
He can't always tell what's true.
Il ne peut pas toujours dire ce qui est vrai.
And being caught between us
Et être pris entre nous
must have put some pressure on him.
Cela a dû lui mettre une certaine pression.
Maybe a change of environment
Peut-être un changement d'environnement
would be good for him.
Ce serait bon pour lui.
What about his schooling?
Et sa scolarité ?
He just finished elementary school.
Il vient de terminer l'école primaire.
Once the visas come through,
Une fois les visas obtenus,
we'll find him a new school over there.
Nous lui trouverons une nouvelle école là-bas.
I'll go to my mom's to get
J'irai chez ma mère chercher
the household register.
le registre des ménages.
I'll go handle it this afternoon.
Je m'en occuperai cet après-midi.
Tiantian,
Tiantian,
I wanted to ask,
Je voulais demander,
how's that project I invested in coming along?
Comment avance le projet dans lequel j'ai investi ?
Tiantian, look.
Tiantian, regarde.
If something's changed with that project,
Si quelque chose a changé concernant ce projet,
it's okay.
C'est bon.
Just tell me.
Dis-moi.
Whatever problems come up,
Quels que soient les problèmes qui surviennent,
we'll handle them together.
Nous nous en occuperons ensemble.
Alright?
Bien?
[Shuhan]
[Shuhan]
[Friend verification activated. You are not yet friends.]
[Vérification d'ami activée. Vous n'êtes pas encore amis.]
[Please send a friend verification request first.]
[Veuillez d'abord envoyer une demande de vérification d'ami.]
[Chatting is available only after verification is complete.]
[La messagerie instantanée n'est disponible qu'une fois la vérification terminée.]
[Send friend verification]
[Envoyer la vérification d'ami]
[What's going on?]
[Que se passe-t-il?]
[Are you kidding me?]
[Vous plaisantez j'espère?]
Sorry. The number you dialed does not exist.
Désolé. Le numéro que vous avez composé n'existe pas.
Please check it and dial later.
Veuillez vérifier et composer le numéro plus tard.
Does not exist? No way.
N'existe pas ? Impossible.
Sorry. The number you dialed does not exist.
Désolé. Le numéro que vous avez composé n'existe pas.
Please check it and dial later.
Veuillez vérifier et composer le numéro plus tard.
Sorry. The number you dialed does not exist.
Désolé. Le numéro que vous avez composé n'existe pas.
Please check it and dial later.
Veuillez vérifier et composer le numéro plus tard.
Sorry. The number you dialed does not exist.
Désolé. Le numéro que vous avez composé n'existe pas.
Please check it and dial later.
Veuillez vérifier et composer le numéro plus tard.
Mom.
Maman.
[Outpatients]
[Consultations externes]
[Mental Health Center]
[Centre de santé mentale]
[Medical Diagnosis Certificate]
[Certificat de diagnostic médical]
[Gao Hui] [Early-Onset Alzheimer's Disease]
[Gao Hui] [Maladie d'Alzheimer à début précoce]
Where's Wang Zeyuan?
Où est Wang Zeyuan ?
Over there.
Là-bas.
Didn't I warn you?
Je ne vous avais pas prévenus ?
When I looked into it,
Quand j'ai examiné la question,
I knew she was trouble.
Je savais qu'elle était une source de problèmes.
Why are you so quick to trust others,
Pourquoi fais-tu si facilement confiance aux autres ?
but not your own brother?
mais pas ton propre frère ?
Yuan,
Yuan,
do you think she accidentally
Pensez-vous qu'elle ait accidentellement
deleted me on WeChat?
M'a supprimé de WeChat ?
Wake up, Shuhan.
Réveille-toi, Shuhan.
Her name is right there
Son nom est juste là
on the List of Dishonest Persons.
sur la liste des personnes malhonnêtes.
If you had just listened to me,
Si vous m'aviez simplement écouté,
even just once,
ne serait-ce qu'une seule fois,
you wouldn't have lost everything.
Vous n'auriez pas tout perdu.
Yuan,
Yuan,
promise me
promets-moi
you won't tell Mom and Dad about this.
Tu ne diras rien à papa et maman.
Shuhan,
Shuhan
even now, you're still worried about that?
Même maintenant, cela vous inquiète encore ?
You've lost everything.
Vous avez tout perdu.
I've lost everything.
J'ai tout perdu.
What do I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
Oh my gosh, Wang Shuhan.
Oh mon Dieu, Wang Shuhan.
File a report.
Déposez un rapport.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I don't need you to clean.
Je n'ai pas besoin que tu fasses le ménage.
I can manage on my own.
Je peux me débrouiller seul.
Don't think being nice to me
Ne crois pas que me faire plaisir en étant gentil avec moi
will make me soften up.
cela me fera m'adoucir.
I won't give up my grandson.
Je ne renoncerai pas à mon petit-fils.
Le is my grandson.
Le est mon petit-fils.
My only grandson.
Mon unique petit-fils.
I won't let him go to France with you.
Je ne le laisserai pas partir en France avec toi.
What are you here for?
Que faites-vous ici ?
Looking for this?
Vous cherchez ceci ?
I already thought of that.
J'y ai déjà pensé.
I'll hide it somewhere
Je le cacherai quelque part
you'll never find.
tu ne trouveras jamais.
I have a medical check-up in a few days.
J'ai un rendez-vous médical dans quelques jours.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
[Police Report Registration]
[Enregistrement du rapport de police]
I've recorded all the details of your situation.
J'ai noté tous les détails de votre situation.
Is there anything else you need to add?
Souhaitez-vous ajouter autre chose ?
I just want to ask,
Je voulais juste demander,
can I get my money back?
Puis-je récupérer mon argent ?
We've handled
Nous avons géré
many cases like yours.
De nombreux cas comme le vôtre.
This person has committed fraud
Cette personne a commis une fraude.
in many places before.
et ce, à de nombreux endroits auparavant.
The total amount involved now
Le montant total en jeu maintenant
exceeds tens of millions.
dépasse les dizaines de millions.
We take it very seriously
Nous prenons cela très au sérieux.
and will do our best to arrest the suspect
et nous ferons tout notre possible pour arrêter le suspect
and help recover the funds.
et aider à recouvrer les fonds.
But you need to be mentally prepared.
Mais vous devez être préparé mentalement.
But she told me
Mais elle m'a dit
she's in South America mining now.
Elle travaille actuellement dans les mines en Amérique du Sud.
Can't you just bring her back?
Tu ne peux pas simplement la ramener ?
She's already on the List of Dishonest Persons.
Elle figure déjà sur la liste des personnes malhonnêtes.
She can't take planes or high-speed trains.
Elle ne peut pas prendre l'avion ni le train à grande vitesse.
There's no way she flew to South America
Il est impossible qu'elle ait pris l'avion pour l'Amérique du Sud.
for business like you said.
pour les affaires, comme vous l'avez dit.
Besides, a liar won't tell you the truth.
D'ailleurs, un menteur ne vous dira pas la vérité.
Also,
Aussi,
your later chat records mentioned
vos enregistrements de conversation ultérieurs mentionnés
that Sun Tiantian would sign a contract
que Sun Tiantian signerait un contrat
with your company.
avec votre entreprise.
Did she ever send it to you?
Vous l'a-t-elle finalement envoyé ?
No.
Non.
Okay.
D'accord.
If there are any new developments
S'il y a de nouveaux développements
in the case,
dans ce cas,
we will notify you.
Nous vous préviendrons.
Does Zu
Est-ce que
know about this?
Vous en savez plus ?
No.
Non.
I wanted to surprise him
Je voulais lui faire une surprise.
when he got back.
à son retour.
Alright.
Bien.
I'll drive you back.
Je vais te ramener.
No, Yuan.
Non, Yuan.
I want to walk by myself.
Je veux marcher seule.
Drive safely.
Conduisez prudemment.
Shuhan, I've arrived.
Shuhan, je suis arrivé.
How's everything on your end?
Comment ça va de votre côté ?
Rui.
Rui.
What brings you here today?
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Where's Le?
Où est Le ?
How long has it been since the diagnosis?
Depuis combien de temps le diagnostic a-t- il été posé ?
The report says
Le rapport indique
it was half a month ago.
C'était il y a deux semaines.
Have you noticed
Avez-vous remarqué
any unusual behavior from your mom lately?
Votre mère a-t-elle eu un comportement inhabituel ces derniers temps ?
She just sometimes forgets
Il lui arrive tout simplement d'oublier.
where she put things.
où elle rangeait ses affaires.
Sometimes she forgets
Parfois, elle oublie
right after putting them down.
juste après les avoir posés.
And also...
Et aussi...
I'll take her
Je la prendrai
for a comprehensive health check-up as soon as possible.
pour un bilan de santé complet dès que possible.
No.
Non.
She won't go.
Elle n'ira pas.
She didn't tell us
Elle ne nous l'a pas dit
because she didn't want us to know.
parce qu'elle ne voulait pas que nous le sachions.
Her stubborn pride
Son orgueil obstiné
is really something else.
C'est vraiment autre chose.
Everyone's situation is different.
La situation de chacun est différente.
Some people only have memory loss in the early stages,
Certaines personnes ne présentent de pertes de mémoire qu'aux premiers stades,
but as it progresses,
mais à mesure que cela progresse,
some
quelques
may experience difficulties
peuvent rencontrer des difficultés
with movement and cognition.
avec mouvement et cognition.
So at this stage,
Donc à ce stade,
it's not very safe for Mom to live alone.
Ce n'est pas très sûr pour maman de vivre seule.
I know.
Je sais.
Rui,
Rui,
you focus on taking care of Le.
tu te concentres sur les soins à apporter à Le.
I'll handle things
Je vais m'en occuper.
with your mom.
avec ta mère.
What about Grandpa?
Et grand-père ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I know
Je sais
what to say to him.
Que lui dire ?
Okay.
D'accord.
Siting, we
En nous installant, nous
might not be able to go to France for now.
Je ne pourrai peut-être pas aller en France pour le moment.
Thank you.
Merci.
It's been a while.
Ça fait longtemps.
All her behavior
Tout son comportement
during this time
pendant cette période
has been because of this illness.
a été causé par cette maladie.
She just couldn't accept it.
Elle ne pouvait tout simplement pas l'accepter.
My mom did a lot of bad things
Ma mère a fait beaucoup de mauvaises choses
to oppose us.
pour s'opposer à nous.
But after all, she's my mom.
Mais après tout, c'est ma mère.
With her condition now,
Compte tenu de son état actuel,
our going to France
notre voyage en France
might...
pourrait...
It's okay.
C'est bon.
As long as I'm with you,
Tant que je suis avec toi,
it doesn't matter whether we go to Paris or not.
Peu importe que nous allions à Paris ou non.
What about Le?
Et Le ?
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I'll stay by his side during this time.
Je resterai à ses côtés pendant cette période.
I felt his attitude was different
J'ai senti que son attitude était différente.
last time he saw me.
La dernière fois qu'il m'a vu.
Well... He...
Eh bien... Il...
How do I put it?
Comment dire ?
I think it's normal
Je pense que c'est normal
that he can't accept it right away.
qu'il ne peut pas l'accepter immédiatement.
He's a child, after all.
Après tout, c'est un enfant.
Seeing you so worried about him,
Te voir si inquiète pour lui,
I can really feel you becoming more and more of a mother.
Je sens vraiment que tu deviens de plus en plus une mère.
Really?
Vraiment?
When I learned that I had lost my child,
Quand j'ai appris que j'avais perdu mon enfant,
I thought I'd be alone for the rest of my life.
Je pensais que je resterais seul pour le restant de ma vie.
Coming back this time
Je reviens cette fois-ci
and finding out Le is my son,
et découvrir que Le est mon fils,
you have no idea how I felt...
Vous n'imaginez pas ce que j'ai ressenti...
I was so happy.
J'étais si heureuse.
And so nervous.
Et tellement nerveuse.
I want to reclaim Le as my son every moment.
Je veux reconquérir Le comme mon fils à chaque instant.
But my biggest worry is that he won't accept me.
Mais ce qui m'inquiète le plus, c'est qu'il ne m'accepte pas.
I have faith in our child.
J'ai confiance en notre enfant.
Hello?
Bonjour?
Ms. Wang, hello.
Madame Wang, bonjour.
I'm representing the bank to notify you again
Je suis au nom de la banque pour vous en informer à nouveau.
that you need to repay
que vous devez rembourser
the current bill and overdue interest within two days.
La facture actuelle et les intérêts de retard dans un délai de deux jours.
Otherwise, it will affect your credit.
Sinon, cela affectera votre cote de crédit.
I know.
Je sais.
Ms. Wang,
Mme Wang,
we've already completed the assessment.
Nous avons déjà terminé l'évaluation.
If you're selling them all together,
Si vous les vendez tous ensemble,
we can offer you around this amount.
Nous pouvons vous proposer un montant approximativement égal à cela.
This price?
Ce prix ?
Can you reassess it for me?
Pouvez-vous le réévaluer pour moi ?
A few of my bags
Quelques-uns de mes sacs
cost more than this before.
Cela coûtait plus cher qu'avant.
Sorry.
Désolé.
Maybe you should reconsider.
Vous devriez peut-être reconsidérer votre position.
Wait.
Attendez.
No need.
Pas besoin.
This.
Ce.
The watch.
La montre.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Done.
Fait.
And this necklace.
Et ce collier.
Okay.
D'accord.
Alright.
Bien.
Sell them all for me.
Vendez-les tous pour moi.
Okay. No problem.
D'accord pas de problème.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Le jour comprend la teinte sombre de la nuit♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule du début à la fin♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolérance absolue♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que mes jours restants se souviennent d'une seule âme♪
♪Let me return to your side♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Let me love you once again♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪To dance for you once more♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪A spinning dance♪
♪Une danse tournoyante♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre dans cette obsession♪
♪A long and winding detour♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪Love looks back at every turn♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres et les adieux♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Until forever♪
♪Pour toujours♪